❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අධික මේද හා අධික කාබෝහයිඩ්‍රේට් සමඟ
පැණිරස මොලැසස් සහ විටමින් අඩංගු පලතුරු සමඟ
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, කිලෝග්‍රෑම් පහක වැඩිවීමක් විතරයි, හැන් ඩොන්හේ
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
[යුද්ධය ඇති විය.]
ඔව්, චෙෆ්.
ඔයාලා හැමෝම...
මේ කුමක් ද?
ඔයා උදේ පාන්දර වැඩ කරනවා.
මම බලාගෙන ඉන්නවා
[+ කාඩ්පත් 1500]
ඇය සෑම දිනකම උදෑසන ආහාරය ගත්තේ නැත.
අපි මේක කමු.
පීඩනයට පත් වෙන්න එපා
ස්තූතියි
එයාලා දන්නේ නැත්නම් ඒ ඔයාගේ දරුවා කියලා එයාලා හිතනවා.
එයා පිරිමි ළමයෙක් නොවුනත්, අපි එයාව ඇති දැඩි කරනවා.
ආදරයෙන් පිරුණු හැඟීම් වලින්
අද උදේ බය හිතෙනවා
(ඩොං හේ), මට බෑගය දෙන්න.
ඔහුගේ මේදය අඩු වීම අවාසනාවකි.
අපි යමු.
ඉතා පරිස්සම් වන්න
ප්රවේසම් වන්න
ඇස් අරින්න එපා.
හොඳයි
අද දවස මොකක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, විශේෂ දවසක්
ඒ ඔබේ පිළිගැනීමේ උත්සවයයි
අත්පුඩි ගසන්න, අත්පුඩි ගසන්න, අත්පුඩි ගසන්න
ඉක්මනින් ඉටිපන්දම නිවා දමන්න
මෙය ඔබටය
ඔයා කනවා දැක්කම අපිට බඩ පිරුණා.
ස්තූතියි
[කාඩ්පත් 23000]
රසවත්
මේකත් කන්න.
හොඳයි
[කාඩ්පත් 2200 දහසක්]
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
රසවත්, ඉක්මනින් කන්න.
ඔයා මේක කනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම රසවත් ආහාර ඕනෑ තරම් තිබේ.
මොකක්ද? ඔයා කන්නේ නැද්ද?
මට වැඩිය කන්න ඕන නෑ.
බලන්න කියු මින් කොච්චර කෙට්ටුද කියලා
ඔහු ඕනෑම වේලාවක ක්ලාන්ත විය.
නෑ, මම හොඳින් ඉන්නවා, සහෝදරයා.
මම ක්ලාන්ත වෙන්නයි යන්නේ.
ඔහ්...
සෙමින් ගිල දමන්න.
ඉන්න ඉන්න.
මගේ දුරකථනය...
ඔයා කොහේද යන්නේ?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
රසවත්
මෙහේ එන්න.
"කිමින්," ඔයා හොඳින්ද?
"කිමින්".
"ඩේ හ්යුන්," ඔයා ද්‍රෝහියෙක්ද?
ඔහු තනිවම පැන ගියේය
ඔබටත් පැන යා හැකිය
මට බයයි ඒ "ජෝ යුවාන්" කියලා.
ඔයාට අමතක වුනාද මම රළු වුණා කියලා? සතියක් එයාට ගහන්න.
අනේ, මම වැඩකට නැති විදියට හැදී වැඩුණා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මමත් "ජෝ යුවාන්" ට බයයි.
ඔයා දැක්කා ද?
මිනිස් ආහාර අනුභව කරන විට ඔහු කිසි විටෙකත් වමනය කළේ නැත.
අපිට ඩොන්හේගෙන් ලේ බොන්න ඕන නෑ.
ඔයා එයාට මෙහෙම වෛර කරන්න සැලැස්විය යුතුද?
"ජෝ යුවාන්" හොඳද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නැත.
මට රසකැවිලි ටිකක් ඕන.
ඒක අමතක කරන්න.
මෙය නිවැරදියි.
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාමද?
කුමක් ද?
මම ඒක ඔයාට දුන්නා, නමුත් ඔයා ඒක කන්නේ නැහැ.
ඔවුන් අපට සියල්ල ලබා දුන්නා
ඔයා කැමති විදිහට
මොකක්ද අවුල? ඔයාගෙ මූණ ඇත්තටම එච්චර හොඳ නැද්ද?
වහාම, වහාම
හොඳයි
ඔබ අතිශයෝක්තියට නංවනවා.
මම අතිශයෝක්තියට නංවන්නේ නැහැ, කවුද ඔයාගෙන් මාව එකපාරටම එතනට දාන්න කිව්වේ?
නැහැ, කවුද එච්චර බය වෙන්නේ?
ඔයා ළමයෙක් නෙවෙයි.
මොකක්ද? ළමයෙක්ද?
මට ඔයාගේ අත දෙන්න, මම ඔයාටත් පිහියෙන් අනිනවා.
මම ලේ ගන්න මගේ අත තියන්නේ ඇයි? මට කොහෙවත් වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
බලන්න, මම පසුබැස්සා.
මම සටනේදී පසුබැස්සේ නැහැ
දැන් හොඳයි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ස්තූතියි
නමුත් ඔයා හැමවෙලේම ඩොං-හීව ආරක්ෂා කරන්නේ ඇයි?
මම ඔහුව ආරක්ෂා කරනවා.
මේ වගේ පේනවා
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මට කරදර ඇති කරන්න ඕන නෑ.
ඇත්තටම?
ඔව්
මම ඇත්තටම කැමතියි ඔහු වහාම මාරු වෙනවා නම්.
නමුත් මට ඒක කරන්න බැහැ.
එමනිසා, මගේ ඉලක්කය වන්නේ ඔහුට පිටව යාමට බල කරන ඕනෑම ගැටළුවක් වළක්වා ගැනීමයි.
ඉතින් ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
කිසිවක් නැත
කරදර වෙන්න එපා.
මම කිව්වා මම ඩොන්හේට ආදරෙයි කියලා.
මම කැමති මොන කරුණටද?
හොඳයි, හොඳයි.
සහ...
ඔයාට එයාගේ ලේ ගැන කුතුහලයක් නැද්ද?
මට කොහෙත්ම කුතුහලයක් නැහැ.
නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා නොකරන්න
මට ඒක සහතික කරන්න බෑ
මම කිව්වා මම ඩොන්හේට ආදරෙයි කියලා.
හොඳයි.
ලතීෆා
ග්‍රෑම් සියයක් දිග වන්නේ කෙසේද?
මේක ඇත්තක්ද?
වැදගත් උපාංගවලට හානි සිදුවී තිබේද?
ඩොං හේ
ඔබට ප්‍රසිද්ධ ආදර්ශමත් චරිතයක් වීමට අවශ්‍යද?
නැහැ, ඔබ කිව්වා වගේ ඒක අතිශයෝක්තියක් නෙවෙයි.
ඇයි මට බර බෙදන්න කියන්නේ?
මෙය
එතන බෑවුම බලන්න.
ඔබ උත්සාහයක් දරනු ඇතැයි අපි සැලකිලිමත් වෙමු
මාව එහෙම බලන්න එපා, මම ඇත්තටම සම්පූර්ණයෙන්ම නිරෝගීයි.
මම වැඩට යනවා.
බර වැඩිවීමට හේතු නොවන ඔහු කරන රැකියාව කුමක්ද?
අපි ගිහින් බලන එක ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම ගිහින් බලන්නම්.
කුමක් ද?
කාර් එකේ යතුරු කොහෙද?
සහ
එයාගේ ලේ කොච්චර රසවත්ද කියලා ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
නැත.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
ඒ කොහොම වුණත්, මට කම්මැලියි. මම මොනවද කරන්න ඕන?
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔබට එය තනිවම කළ හැකිද?
ඒක ඇත්තටම පුළුවන්.
මට ඇත්තටම කුණු පුරවන්න පුළුවන්
ඇතුල් කරන්න
ස්තූතියි, ස්තූතියි.
අපි වැම්පයර්ලා කියලා පැහැදිලියි.
නමුත් අපි වැම්පයර් චිත්‍රපටයක් ගැන අධ්‍යයනය කරනවා නේද?
ආයුබෝවන්
ප්‍රසිද්ධ අධ්‍යක්ෂවරුන් අතර වැම්පයරයෙකු සිටිය යුතුය.
මේක ප්‍රසිද්ධ සම්භාව්‍යයක්, හොඳින් බලන්න.
හෙලෝ, අපි එළියට ආවා!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා සිමියුලේෂන් ගැන දන්නේ නැද්ද?
අපි මේ වතාවේ අවසන් කළ යුතුයි
හරි, අපි චිත්‍රපට බලමු.
නමුත්
වැම්පයර්වරු මිනිසුන් දඩයම් කරන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ එයා එයාගේම ලේ වලට ඇබ්බැහි වෙලා.
මම එහෙමද?
ඉන්න
ඩොං-හීත් රුධිරයට ඇබ්බැහි වෙලාද?
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම
කුමක් ද?
චිත්‍රපට නැරඹීම
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
ස්තූතියි
මම මෙතන මොකද කරන්නේ?
මට ඔයාට කෑම ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්ද?
නෑ, මම ඊළඟ වතාවේ එන්නම්.
හොඳයි
වතුර වත් කරන්න බැරිද?
මට කණගාටුයි.
ශාපය
ඔයා නිසා මට දැන් දුකයි.
ඔබ වගකීම භාර ගත යුතුයි.
සර්, මේක මට අපහසුතාවයක් වෙයි.
ආයුබෝවන්
ඔබ වගකීම භාර ගත යුතුයි.
මගේ සහෝදරයා
පලයන් එළියට
මම ඉන්නේ වැඩ කරමින්
නැහැ, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
මට හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ, මොකක්ද අවුල?
මම දවස් කීපයක් වැඩට ආවා, මාව අයින් කරන්න යනවා.
මම වගකීම ගන්නම්. කතාබහ නවත්තන්න.
ඔයා මට වගකියන්න ඕන.
කෙසේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥